# Team16_FE

16조 프론트엔드

## Git 코드리뷰 6회차 (10주차)

안녕하십니까? 멘토님!
16조 FE 10주차 리뷰 pr 제출하겠습니다!

### 주요 변경사항

- [FEAT] 주최자 페이지 일부 (라우팅, 캘린더) #90
- [FEAT] 음식 컴포넌트 좌우 스크롤 되도록 수정 #92
- [CHORE] 폰트 적용 #94
- [FEAT] MyPage 프로필 조회 구현 #96
- [FEAT] 그룹 관리 페이지 제목 추가 #98
- [FEAT] Join 버튼 로직 #99
- [FEAT] 메뉴 선택 기능 및 확정하기 #103
- [FEAT] 모임 확정 날짜 추가 #106

## 리뷰어에게...

- 프로젝트 마무리 단계에서 완성도를 높일 수 있는 방법이 있을까요?
- 배포 전에 점검해야 할 주요 사항들에 대해 조언 부탁드립니다!

그동안 바쁘신 와중에도 상세한 코드리뷰를 통해 저희 팀의 성장을 이끌어주셔서 진심으로 감사드립니다.

<details>
<summary>이전 리뷰 README</summary>

## 1주차 리뷰 README

안녕하십니까? 멘토님! 연휴 잘 보내셨나요?
16조 FE 1주차 리뷰 pr 제출하겠습니다!

### 주요 변경사항

- 프로젝트 초기 세팅을 하였습니다. 자세한 사항은 아래와 같습니다.
  - CRA + typescript template
  - ES-lint + prettier 설정. Airbnb lint로 적용하였습니다.
  - craco로 alias를 적용하였습니다.

## 리뷰어에게...

- 이번주는 환경 설정을 주로 하였습니다. 저희가 설정한 환경에서 발생할 수 있는 문제점이나 조언을 해주시면 감사할 것 같습니다!
- 추가적으로 팀 프로젝트를 시작하는 단계이므로 협업을 위하여 컨밴션 등을 [wiki](https://github.com/kakao-tech-campus-2nd-step3/Team16_FE/wiki)에 문서화 해두었습니다. 이와 관련하여서도 조언하실 부분이 있다면 해주시면 감사할 것 같습니다.

## Git 코드리뷰 2회차

안녕하십니까? 멘토님!
16조 FE 5주차 리뷰 pr 제출하겠습니다!

### 주요 변경사항

- [FEAT] 환경 설정 및 header 추가 (#34)
- remove: CRA로 생긴 파일 정리
- docs: pr 템플릿 내용 변경 ([DOCS] pr 템플릿 내용 변경 #30)
- [FEAT] 온보딩 페이지 구현([FEAT] 온보딩 페이지 구현 #39)
- [FEAT] 생성 페이지 폼 UI ([FEAT] 생성 페이지 폼 UI #41)
- [FEAT] 캘린더 공통 컴포넌트 추가 ([FEAT] 캘린더 공통 컴포넌트 추가 #38)

## 리뷰어에게...

- 코드리뷰를 할 때 확실히 파일의 규모가 커지면 코드를 읽는데 시간이 많이 걸리고 그만큼 비효율적으로 되는 경우가 많은 것 같습니다. 코드리뷰에서 어떻게 pr의 크기를 줄일 수 있을지에 대한 방법을 저희 팀과 논의를 해봐야 할 것 같은데, 실무에서는 어떤 방식으로 이러한 문제를 해결하나요?

## Git 코드리뷰 3회차 (6주차)

안녕하십니까? 멘토님!
16조 FE 6주차 리뷰 pr 제출하겠습니다!

### 주요 변경사항

- [FEAT] 내 모임 목록 조회 추가 (#53)
- [FEAT] 생성 페이지 지도 구현 (#52)
- [FEAT] 생성하기 버튼 로직 (#51)

## 리뷰어에게...

카카오맵 API로는 좌표로부터 장소 ID를 가져올 수 없어서 카카오 로컬 API까지 함께 사용하고 있는데, 더 좋은 방법이 있는지 궁금합니다.
일단은 좌표 -> 주소 -> ID 순으로 정보를 얻어오는 중인데 좀 복잡한 것 같아서요!

## Git 코드리뷰 4회차 (8주차)

안녕하십니까? 멘토님!
16조 FE 8주차 리뷰 pr 제출하겠습니다!
지난 리뷰 이후에 2주간의 시험 기간으로 인하여 많은 작업을 하지 못하였습니다...!

### 주요 변경사항

- [FEAT] Join 페이지 레이아웃 구축 #62
- [FEAT] 밥팅 참여자 목록 구현 #66

## 리뷰어에게...

사실 큰 작업을 한 것이 없어서 질문을 드리거나 중점적으로 리뷰를 부탁드릴 부분이 없는 것 같습니다.

지난 리뷰의 내용들 또한 전부 반영은 안된 상황이라서 빠른 시일 내 반영하도록 하겠습니다..!

## Git 코드리뷰 5회차 (9주차)

안녕하십니까? 멘토님!
16조 FE 9주차 리뷰 pr 제출하겠습니다!

### 주요 변경사항

- [FEAT] 그룹 페이지 추천 메뉴 추가 #73
- [FEAT] KakaoLogin 구현\_재PR #75
- [FEAT] 푸터 구현 #78
- [FEAT] 그룹 나가기 버튼 추가 #79
- [FEAT] Join 캘린더 구현 #80

## 리뷰어에게...

카테캠 개발 마지막을 달려가고 있는 중입니다. 그러다보니 코드의 상태적으로 퀄리티에 많은 시간을 쏟지는 못하는 상황입니다. 현업에서는 어떻게 마감기한과 코드 퀄리티의 벨런스를 맞춰가는지 궁금합니다.

</details>
